❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ព្រលឹងព្រៃ❞ទំនុកច្រៀង: ហ្វាងជី - អ្នកតែង: លោកធានហ្សូនហ្វាង Xiong - អ្នកចំរៀង: ចាងលី
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ការបញ្ចប់មិនអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫វាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ? ឹម
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ការរង់ចាំនេះនៅពេលរសៀល♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[ឈ្នះអនាគត] ♫នឹងជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង♫
[Episode 37]
[EPISODE 37]
How's Grandma?
តើលោកយាយយ៉ាងម៉េច?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
If I didn't look at this app, I wouldn't have even known that Grandma was in the hospital.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមើលកម្មវិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនមានសូម្បីតែដឹងថាយាយនោះស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Didn't we say we would bring Grandma here together?
តើយើងមិនបាននិយាយថាយើងនឹងនាំយកលោកយាយនៅជាមួយគ្នាទេឬ?
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
I never thought her illness would deteriorate that fast.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជំងឺរបស់នាងនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺននោះទេ។
"Never thought. Never thought." So what do you think about every day?
មិនដែលគិតទេ។ មិនដែលគិតទេ "។ ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចរាល់ថ្ងៃ?
Is it only about work?
តើមានតែការងារទេ?
Is work more important or is a person more important?
តើការងារសំខាន់ជាងឬជាមនុស្សសំខាន់ជាងនេះទេ?
I'm going in to see her.
ខ្ញុំកំពុងចូលមើលនាង។
Goddess!
នាគរាជ!
You look well!
អ្នកមើលទៅល្អ!
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Okay. Let's see!
មិនអីទេ។ តោះមើល!
Here!
នៅទីនេះ!
This should be porridge.
នេះគួរតែជាបបរ។
I'll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
- Have some! - I don't want it!
- មានខ្លះ! - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
It's so hot, how can you expect me to eat it?
វាពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់តើអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Is it hot?
តើវាក្តៅទេ?
It isn't hot.
វាមិនក្តៅទេ។
I don't want it even more so if it's cold.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាកាន់តែច្រើនដូច្នេះប្រសិនបើវាត្រជាក់។
Okay, tell me what you want to eat.
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
I'll go to buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Bad Boy, I'm not eating anything you buy for me.
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកទិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Grandma, I'm Luo Jia.
លោកយាយខ្ញុំ Luo Jia ។
I want to sleep! Get out!
ខ្ញុំចង់គេង! ចេញ!
I...
ខ្ញុំ ...
I'm Luo Jia...
ខ្ញុំលូចា ...
Luo Jia...
Luo Jia ...
I'm here! I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Grandma.
យាយ។
Life is short.
ជីវិតគឺខ្លីណាស់។
A person can't live past a hundred years
មនុស្សម្នាក់មិនអាចរស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ
and life is too short compared to eternity.
ហើយជីវិតគឺខ្លីពេកបើប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពអស់កល្បជានិច្ច។
Don't make it hard on yourself!
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនវាពិបាកលើខ្លួនអ្នក!
[General Ward]
[ទូទៅវួដ]
Your illness has already progressed to second stage Alzheimer's.
ជំងឺរបស់អ្នកបានរីកចម្រើនរួចទៅហើយចំពោះដំណាក់កាលទី 2 នៃជំងឺវង្វេងវង្វាន់។
You have to be psychologically prepared
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត
that you may soon forget your family and friends.
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចក្រុមគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
In addition, you have signs of heart failure.
លើសពីនេះទៀតអ្នកមានសញ្ញានៃជំងឺខ្សោយបេះដូង។
If you experience chest tightness and palpitations,
ប្រសិនបើអ្នកមានបទពិសោធន៍តឹងទ្រូងនិងការញ័រទ្រូង
you must come to the hospital right away.
អ្នកត្រូវតែមកមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
Grandma.
យាយ។
That was Luo Jia.
នោះគឺជា Luo Jia ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I thought you had forgotten her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានភ្លេចនាងហើយ។
Take me back to our hometown.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់យើងវិញ។
Call your father and ask him to come back, too.
ហៅឪពុករបស់អ្នកហើយសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
Isn't it good enough that I'm keeping you company?
តើវាមិនល្អទេដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនអ្នក?
Are you going to call him or not?
តើអ្នកនឹងហៅគាត់ឬអត់?
I'll ask Luo Jia to make the call.
ខ្ញុំនឹងសួរ Luo Jia ឱ្យធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
I'll call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមក។
Grandma, you look very beautiful.
លោកយាយអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
- Call! - I will.
- ហៅ! - ខ្ញុំនឹង។
Call him!
ហៅគាត់!
[Zhou Zhi Di]
[ចូហ្សីឌី]
President Chen.
ប្រធានាធិបតីចេន។
Yes, Pei Guo Xia sent it to me after he completed it today.
ត្រូវហើយលោក Pei Guo Xia បានផ្ញើវាមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
But... I can't help but feel that something about it is wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយអំពីវាគឺខុស។
Get me a cup of coffee!
ទទួលបានកាហ្វេមួយកែវខ្ញុំ!
The materials are so thick.
សមា្ភារៈក្រាស់ណាស់។
Do you think Cui Guo Rui would be patient enough to go through all of this?
តើអ្នកគិតថា Cui Guo Rui នឹងអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះទេ?
I think it's better to be as detailed as possible.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនដែលមានលំអិតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Cut it down to one page.
កាត់វាទៅមួយទំព័រ។
Go high? (TN: high-level summary)
ទៅខ្ពស់? (TN: សេចក្តីសង្ខេបកម្រិតខ្ពស់)
Is it the right time for that now?
តើវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពេលនេះទេ?
Unless you're going to attend this to this matter personally.
លើកលែងតែអ្នកនឹងចូលរួមនេះចំពោះបញ្ហានេះផ្ទាល់។
I'll just be open with you.
ខ្ញុំនឹងបើកចំហជាមួយអ្នក។
Zhou Rui won't be coming back.
ចូវរ៉ាក់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Go for it!
ទៅរកវា!
There's only bread left in the fridge.
មានតែនំប៉័ងនៅសល់ក្នុងទូរទឹកកកទេ។
Let's just make do with it.
តោះធ្វើឱ្យធ្វើជាមួយវា។
I remember one year, we went on a business trip to Xuzhou.
ខ្ញុំចាំបានមួយឆ្នាំយើងបានធ្វើដំណើរទៅរកស៊ីនៅ Xuzhou ។
It was really late at the time and all the restaurants were closed.
វាពិតជាយឺតពេលហើយភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
The both of us ate bread then.
យើងទាំងពីរបានបរិភោគនំបុ័ងមកហើយ។
But at that time, we had jam on our bread if I remember correctly.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះយើងបានយៈសាពូនមីនៅលើនំប៉័ងរបស់យើងប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
If you have something to say, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគ្រាន់តែនិយាយវា។
Stop beating around the bush!
ឈប់វាយនៅជុំវិញព្រៃ!
You haven't been this busy in a while.
អ្នកមិនបានរវល់នេះក្នុងពេលមួយទេ។
What? Is it because nobody is willing to continue to sacrifice their lives,
អ្វី? គឺមកពីគ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តបន្តលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេឡើយ
so you have to give yours?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Who said there's nobody?
អ្នកណានិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់?
No more Butcher Zhou, but there still is Butcher Fang.
គ្មានអ្នកឃ្វុចចូវជាងនេះទៀតទេប៉ុន្តែនៅតែមានអ្នករកស៊ី។
I like hairless pigs.
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រូកដែលគ្មានសក់។
Fang Wei?
ហ្វាងវៃ?
Is that not okay?
តើវាមិនអីទេ?
A monkey really does become king when there are no tigers in the mountains.
ស្វាពិតជាបានក្លាយជាស្តេចនៅពេលដែលមិនមានខ្លានៅលើភ្នំ។
This world...
ពិភពលោកនេះ ...
doesn't stop spinning for anybody.
មិនបញ្ឈប់ការវិលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
You're just that stubborn of a person.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សរឹងចចេសរបស់មនុស្សម្នាក់។
If I were re-elected this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជាប់ឆ្នោតម្តងទៀតនៅពេលនេះ
wouldn't you be livid?
តើអ្នកមិនមានភាពរស់រវើកទេឬ?
You'd tire yourself out before I became livid.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នកមុនពេលខ្ញុំមានភាពរស់រវើក។
All right, I'll tired myself out.
មិនអីទេខ្ញុំហត់នឿយខ្លួនឯងចេញ។
Hello?
សួស្តី?
I just left the hospital.
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Did Grandma eat?
តើលោកយាយបានបរិភោគទេ?
Yes, she did.
បាទនាងបានធ្វើ។
What did she eat?
តើនាងបានញ៉ាំអ្វី?
She had some porridge.
នាងមានបបរខ្លះ។
Hello?
សួស្តី?
Luo Jia, are you there? Hello? Hello?
Luo Jia តើអ្នកនៅទីនោះទេ? សួស្តី? សួស្តី?
There's not much, I just wanted to ask about her.
មិនមានច្រើនទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអំពីនាង។
That's all. I'm hanging up now.
អស់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរឡើងឥឡូវនេះ។
Wait. Wait!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ!
I want to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Grandma wanted me to tell you
យាយចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
to forget her.
ដើម្បីបំភ្លេចនាង។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរឡើង។
Grandma.
យាយ។
- Where was the old lady in this bed? - She left the hospital.
- តើស្ត្រីចំណាស់នៅលើគ្រែនេះនៅឯណា? - នាងបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
She left? When?
នាងបានចាកចេញ? នៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why don't you go to ask at the nurses' station?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសួរនៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា?
[Luo Jia]
[Luo Jia]
If it's Jia Jia calling, don't pick up!
ប្រសិនបើវាជាការហៅទូរស័ព្ទរបស់ Jia Jia សូមកុំមកទទួលយក!
Grandma, she'll worry.
លោកយាយនាងនឹងបារម្ភ។
I said don't pick up, so don't pick up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំយកមកដូច្នេះកុំយក។
All right, all right, all right.
មិនអីទេមែនទេ?
Grandma...
លោកយាយ ...
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
Ungrateful Child, do you think Luo Jia will hate me?
កូនដែលមិនចេះដឹងគុណតើអ្នកគិតថា Luo Jia នឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
Leaving without notice like this is quite hurtful.
ការចាកចេញដោយគ្មានការជូនដំណឹងដូចនេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Anyone would be mad at you.
អ្នកណាម្នាក់នឹងខឹងនឹងអ្នក។
I want to hurt her.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
I want her to be mad at me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
♫  It would be for the best... ♫
♫វានឹងល្អបំផុត ... ♫
She is the kind of kid who overthinks.
នាងគឺជាប្រភេទក្មេងដែលមានការចាប់អារម្មណ៍។
When I pass away,
នៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់
she'll be so sad.
នាងនឹងសោកសៅណាស់។
♫  It would take several years to accept  ♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
[Scumbag]
[scumbag]
Sister Jia, you have a package.
បងស្រីជេអ្នកមានកញ្ចប់មួយហើយ។
I'll leave it here.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
And here are some files.
ហើយនេះគឺជាឯកសារមួយចំនួន។
It's so late, why aren't you off work yet?
វាយឺតពេលហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ការងារ?
President Lin accepted Wang Yi Nan's plan.
ប្រធានាធិបតីលីនបានទទួលយកផែនការរបស់លោកវ៉ាងយីណាន។
But the price-performance ratio needs to be more detailed.
ប៉ុន្តែសមាមាត្រនៃការអនុវត្តតម្លៃចាំបាច់ត្រូវមានលំអិតបន្ថែមទៀត។
So all the departments are recalculating costs line by line.
ដូច្នេះនាយកដ្ឋានទាំងអស់កំពុងគណនាការចំណាយដោយបន្ទាត់។
[Scumbag] [Where is grandma?]
[Scumbag] [តើលោកយាយនៅឯណា?]
Where is grandma?
តើលោកយាយនៅឯណា?
Are you okay, Sister?
តើអ្នកមិនអីទេបងស្រី?
We're back in our hometown.
យើងត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ។
Scumbag!
scumbag!
Scumbag of the century!
scumbag នៃសតវត្សរ៍នេះ!
Are you talking about... Wang Yi Nan?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ... វ៉ាងយីណាន?
Tell all the team members that we're working through this weekend
ប្រាប់សមាជិកក្រុមទាំងអស់ដែលយើងកំពុងធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
at my house and to keep quiet about this.
នៅផ្ទះខ្ញុំហើយនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះ។
Okay. Got it!
មិនអីទេ។ ទទួលបានវា!
I have to nail Sanke's project.
ខ្ញុំត្រូវទៅគម្រោងរបស់ក្រចកនៅលើក្រចកសែន។
Sister, you could kill someone with that look in your eyes right now.
បងស្រីអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Go home early.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុន។
[Luo Jia: Where is Grandma?] [Scumbag: We're back in our hometown.]
[Luo Jia: តើលោកយាយនៅឯណា? [Scumbag: យើងត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ។ ]
Who came, Ungrateful Child?
តើអ្នកណាមកអ្នករមិលគុណ?
Food delivery guy, probably.
បុរសផ្តល់ម្ហូបអាហារបុរសប្រហែលជា។
Who is it?
តើវាជានរណា?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
If Grandma wasn't ill, I wouldn't have called you.
ប្រសិនបើលោកយាយមិនឈឺខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ។
I know! I know you called
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានហៅ
because Grandma asked you to.
ដោយសារតែលោកយាយបានសួរអ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
- Mother, I've come back. - It's good you're back.
- ម្តាយខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - វាល្អអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Do you see my pair of blue leather shoes?
តើអ្នកឃើញស្បែកជើងស្បែកពណ៌ខៀវគូរបស់ខ្ញុំទេ?
What shoes?
តើស្បែកជើងអ្វី?
That pair of dark blue shoes.
គូស្បែកជើងពណ៌ខៀវងងឹតនោះ។
My William Martin limited editions.
ការបោះពុម្ពលីមីតធីតរបស់វីលៀមម៉ាទីនរបស់ខ្ញុំ។
Why do you need to find those shoes right now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរកស្បែកជើងទាំងនោះឥឡូវនេះ?
It's so late and you aren't going out.
វាយឺតហើយអ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
Just help me find them!
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរកពួកគេ!
My son bought them for me.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm Zhou Zhi Di,
ខ្ញុំគឺជាចូហ្សីឌីឌី
your son.
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
Your hair's grey already.
សក់របស់អ្នកមានពណ៌ប្រផេះរបស់អ្នករួចហើយ។
My son isn't that old.
កូនប្រុសខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
I'm past sixty years old.
ខ្ញុំមានអាយុហុកសិបឆ្នាំហើយ។
How couldn't my hair turn grey, Mother?
តើសក់របស់ខ្ញុំមិនប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះម្តាយដោយរបៀបណា?
I don't care! Hurry up and find my shoes.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ប្រញាប់ឡើងហើយរកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Okay, okay, I'll help you find them.
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកពួកគេ។
- Seriously! - I'll look for them.
- ធ្ងន់ធ្ងរ! - ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
Hello, Si Qin! Tell us what you have observed today.
សួស្តី, Si ឈីន! ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានសង្កេតនៅថ្ងៃនេះ។
Alright. I'm currently at the World Internet Conference. Today...
មិនអីទេ។ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅឯសន្និសីទពិភពលោកអ៊ីនធឺណេត។ ថ្ងៃនេះ ...
How is my mother doing?
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Same old, same old.
ចាស់ដូចគ្នាចាស់ដូចគ្នា។
The whole conference has twenty panels.
សន្និសីទទាំងមូលមានបន្ទះចំនួន 20 ។
We have economic panel, information technology panel,...
យើងមានបន្ទះសេដ្ឋកិច្ច, បន្ទះបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន, ...
How many days are you staying this time?
តើអ្នកស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃនៅពេលនេះ?
Three to five days, like usual?
បីទៅប្រាំថ្ងៃដូចជាធម្មតា?
I used to stay for three to five days.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅរយៈពេល 3 ទៅ 5 ថ្ងៃ។
Every time I came back, it's always your mother who took care of the print shop alone.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញវាតែងតែជាម្តាយរបស់អ្នកដែលបានថែរក្សាហាងលក់ព័ត៌មានតែម្នាក់ឯង។
The global numbers and man labor...
ចំនួនសកលនិងពលកម្មបុរស ...
I also have an idea.
ខ្ញុំក៏មានគំនិតដែរ។
Can we take grandma overseas for treatments?
តើយើងអាចយកជីដូននៅក្រៅប្រទេសសម្រាប់ការព្យាបាលបានទេ?
As long as grandma can get better, anywhere is fine with me.
ដរាបណាលោកយាយអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
...it's over two hundred twenty thousand yuan.
... វាលើសពីពីររយម្ភៃយ័ន។
The percentage in GDP is...
ភាគរយនៃផលិតផលក្នុងស្រុកសរុបគឺ ...
How is yours and my mother's print shop doing?
តើអ្នកនិងហាងព្រីនរបស់ម្តាយខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Looking at China, the digital economy has already became...
ក្រឡេកមកមើលប្រទេសចិនសេដ្ឋកិច្ចឌីជីថលបានក្លាយជា ...
Same old. We manage.
ចាស់ដូចគ្នា។ យើងគ្រប់គ្រង។
In the artificial intelligence panel,
នៅក្នុងបន្ទះភាពវៃឆ្លាតសិប្បនិម្មិត,
we can see that...
យើងអាចមើលឃើញថា ...
I know that you look down on me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
Everybody was against it when I took the patent overseas back in the day.
អ្នករាល់គ្នាប្រឆាំងនឹងវានៅពេលដែលខ្ញុំបានយកប៉ាតង់នៅក្រៅប្រទេសត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
Including your mentor, Chen Ming Kai.
រួមទាំងអ្នកណែនាំរបស់អ្នកឈ្មោះ Chen Ming Kai ។
During the debate,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជជែកវែកញែក
we heard a key term, which is combining.
យើងបាន heard ពាក្យគន្លឹះមួយដែលកំពុងផ្សំ។
We can see that...
យើងអាចមើលឃើញថា ...
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
It isn't about me regretting it or not.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំសោកស្តាយឬមិនសោកស្តាយទេ។
Tech people are naive.
បច្ចេកវិទ្យាតិចគឺឆោតល្ងង់។
Too stubborn!
រឹងរូសពេក!
The representatives of those industries are all present.
អ្នកតំណាងនៃឧស្សាហកម្មទាំងនោះមានវត្តមានទាំងអស់។
What's the term that they mention a lot? It is the market ecosystem.
តើមានពាក្យអ្វីដែលពួកគេនិយាយច្រើន? វាគឺជាប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីទីផ្សារ។
Which means, in the past...
ដែលមានន័យថាក្នុងអតីតកាល ...
These years when I was abroad,
ឆ្នាំទាំងនេះនៅពេលខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេស
I has also done Q and A's like this.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើសំណួរ Q និង A ដូចនេះដែរ។
To be honest, Chinese cloud engineering started late.
និយាយដោយស្មោះត្រង់វិស្វកម្មពពកជនជាតិចិនបានចាប់ផ្តើមយឺត។
Our technology isn't as good as foreign countries.
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងមិនមានលក្ខណៈល្អដូចប្រទេសបរទេសទេ។
You really don't have any idea what your son is up to?
អ្នកពិតជាមិនមានគំនិតអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកឡើងទៅ?
In the middle of all this, it...
នៅចំកណ្តាលទាំងអស់នេះវា ...
Does Chen Ming Kai know?
តើ Chen Ming Kai ដឹងទេ?
Cloud computing's needs are actually...
តម្រូវការរបស់ Cloud Computing គឺពិតជា ...
To be fair, he doesn't know, either.
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
We'll see the project land.
យើងនឹងឃើញដីគម្រោងនេះ។
How should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
We were both...
យើងទាំងពីរ ...
leftovers from the age of the internet.
នៅសល់ពីអាយុកាលអ៊ីនធ័រណេត។
Nobody cares what you've done in the past.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាលទេ។
So his persistence
ដូច្នេះការតស៊ូរបស់គាត់
was useless?
គ្មានប្រយោជន៍ទេ?
Oh right! Have you seen your grandma's pair of dark blue leather shoes?
អូ! តើអ្នកបានឃើញស្បែកជើងខៀវរបស់យាយរបស់យាយរបស់អ្នកទេ?
Which dark blue leather shoes?
តើស្បែកជើងស្បែកពណ៌ខៀវងងឹតមួយណា?
She said they're a limited edition.
នាងបាននិយាយថាពួកគេជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
Didn't you buy them for her?
តើអ្នកមិនបានទិញវាសម្រាប់នាងទេឬ?
In the market, at a time like this...
នៅលើទីផ្សារនៅពេលមួយដូចនេះ ...
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
One-page proposal.
សំណើមួយទំព័រ។
You guys have been at it all morning, is it really that hard to complete?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននៅវាពេញមួយព្រឹកតើវាពិតជាពិបាកក្នុងការបញ្ចប់ទេ?
The Great Hero dumped fifty six pages on us.
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបានបោះចោលចំនួនប្រាំមួយទំព័រនៅលើសហរដ្ឋអាមេរិក។
He now, wants to reduce it to a single page; it isn't alchemy.
ឥឡូវគាត់ចង់កាត់បន្ថយវាទៅទំព័រតែមួយ; វាមិនមែនជា alchemy ទេ។
It's such a big project; just for explaining the technology, one page isn't enough.
វាជាគម្រោងដ៏ធំមួយ។ គ្រាន់តែពន្យល់ពីបច្ចេកវិទ្យាទំព័រមួយគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He only said one page, but didn't say how big a page is.
គាត់និយាយតែមួយទំព័រប៉ុន្តែមិនបាននិយាយថាទំព័រមួយនៅប៉ុន្មានទេ។
Why don't we take a couple of pieces of paper and make it into one large page?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកក្រដាសពីរបីដុំហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទំព័រធំមួយ?
- You have the right idea. - Good idea!
- អ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។ - គំនិតល្អ!
How long does it takes for a three branch project to open for bidding?
តើគម្រោងសាខាចំនួន 3 ត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ការដេញថ្លៃ?
The most important project for the company right now is this one.
គម្រោងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះគឺមួយនេះ។
I really don't understand how you all can laugh at this point.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសើចនៅចំណុចនេះបានទេ។
Director Fang, let me be honest with you.
នាយក Fang ខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
This project was given to you by President Chen.
គម្រោងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយប្រធានាធិបតី Chen ។
We don't even know what the client likes, so we can only provide materials.
យើងមិនទាំងដឹងថាអតិថិជនចូលចិត្តអ្វីដែរដូច្នេះយើងអាចផ្តល់តែសំភារៈប៉ុណ្ណោះ។
You should be the one to refine it.
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
I made the rule not to see the client before the preparations were complete.
ខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់នេះមិនឱ្យមើលអតិថិជនមុនពេលការរៀបចំបានបញ្ចប់។
One page may not get to play,
ទំព័រមួយមិនអាចលេងបានទេ
but if you don't write it, then we definitely don't get to play.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសរសេរវាទេនោះយើងមិនចាំបាច់លេងទេ។
You all think over how to write it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតពីរបៀបសរសេរវា។
I'll be back to check on your progress later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពិនិត្យមើលការរីកចម្រើនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
How are we supposed to complete it?
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានបញ្ចប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Different boss, different rules. - How are we supposed to write it?
- ថៅកែខុសគ្នាវិធានផ្សេងៗគ្នា។ - តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
I thought you weren't coming anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទៀតទេ។
Come on in!
ចូលមក!
- Hai Tao - Engineer Liu.
- ហាយបុរស - វិស្វករលីវ។
- Xiao Le.
- បបូរមាត់វិស្វកម្ម។ - Xiao គឺ។
- You guys haven't seen him for a while now, have you? - We do miss him.
- អ្នកមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈឥឡូវមានអ្នកទេ? - យើងនឹកគាត់។
- The great God has returned. - No, no.
- ព្រះដ៏អស្ចារ្យបានត្រឡប់មកវិញ។ - ទេទេ។
Today's meeting must be totally confidential.
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះត្រូវតែជាការសម្ងាត់ទាំងស្រុង។
No one is allowed to take any company phone calls during the meeting.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកការហៅទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុនណាមួយក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំទេ។
- Is that clear? - Got it!
- គឺច្បាស់? - ទទួលបានវា!
- Got it. Got it. - Let's go!
- ទទួលបានវា។ ទទួលបានវា។ - តោះ!
- Okay. - Come!
- មិនអីទេ។ - មក!
Come.
មក។
Director Luo, based on what I know about Huikang and Jieke.
ចាងហ្វូលូដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីហ៊ួកហ្គាងនិងជេក។
The proposals from the two companies this time should be very similar.
សំណើពីក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនៅពេលនេះគួរតែស្រដៀងគ្នាខ្លាំង។
They're both responding to Party A's demand to emphasize data collection.
ពួកគេទាំងពីរឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការរបស់គណបក្សមួយដែលអាចបញ្ជាក់ពីការប្រមូលទិន្នន័យ។
So that's why asked you to come back to write for me a new proposal.
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មករកការសរសេរសំណើរថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
When I previously explored the project, I realized the channels within are very complex.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីគម្រោងនេះខ្ញុំបានដឹងថាប៉ុស្តិ៍នេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
What if we focused on testing?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងផ្តោតលើការធ្វើតេស្ត?
I have an idea, but it's a bit difficult to implement.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការអនុវត្ត។
Tell me about it first!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាជាមុនសិន!
We can use mobile testing.
យើងអាចប្រើការធ្វើតេស្តទូរស័ព្ទចល័ត។
However, it needs to be supported by cloud computing,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចាំបាច់ត្រូវមានការគាំទ្រដោយ Cloud Computing,
such as Fast Future Technology's cloud computing.
ដូចជាការគណនាពពកបច្ចេកវិទ្យារបស់បច្ចេកវិទ្យានាពេលអនាគតបច្ចេកវិទ្យា។
This Cloud computing already has the advantage in these three projects, I can't reject them fast enough.
ការគណនាពពកនេះមានគុណសម្បត្តិរួចហើយនៅក្នុងគម្រោងទាំងបីនេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធថាពួកគេបានលឿនទេ។
Do you really think I would choose to work with them?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយពួកគេទេ?
However, your mobile testing idea is very good.
ទោះយ៉ាងណាគំនិតតេស្តទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Keep talking!
បន្តនិយាយ!
If you don't use cloud computing, then you can only use a data collection vehicle.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើការគណនាពពកទេនោះអ្នកអាចប្រើតែយានប្រមូលទិន្នន័យប៉ុណ្ណោះ។
But the data collection vehicle is large in size.
ប៉ុន្តែរថយន្តប្រមូលទិន្នន័យមានទំហំធំ។
We'll have to solve the problems with cooling, and people management.
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាដោយភាពត្រជាក់និងការគ្រប់គ្រងប្រជាជន។
Moreover, the battery power isn't sufficient, how would you solve them?
លើសពីនេះទៅទៀតថាមពលថ្មមិនគ្រប់គ្រាន់ទេតើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Also, don't forget usual manual maintenance,
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំភ្លេចការថែរក្សាដោយដៃធម្មតា,
as well as the wages to manage it, and the insurance.
ក៏ដូចជាប្រាក់ឈ្នួលដើម្បីគ្រប់គ្រងវានិងការធានារ៉ាប់រង។
If this proposal is used, we'll have to re-calculate the budget.
ប្រសិនបើសំណើនេះត្រូវបានប្រើយើងនឹងត្រូវគណនាថវិកាឡើងវិញ។
Data collection vehicles come in large, medium, and small sizes.
រថយន្តប្រមូលទិន្នន័យមានទំហំធំមធ្យមនិងតូច។
The manufacturing cost isn't high, but the processing capability is limited.
ការផលិតមិនមានកំរិតខ្ពស់ទេប៉ុន្តែសមត្ថភាពដំណើរការមានកំណត់។
What about the chips for the data collection equipment, has that been solved?
ចុះឈីបសម្រាប់ឧបករណ៍ប្រមូលទិន្នន័យតើវាត្រូវបានដោះស្រាយដែរឬទេ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Without the chips, these are all empty ideas.
ដោយគ្មានបន្ទះឈីបទាំងនេះគឺជាគំនិតទទេទាំងអស់។
Xiao Lu, come with me for a second!
Xiao Lu, មកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី!
What is wrong, Sister?
តើបងស្រីគឺខុសអ្វី?
Call Wang Yi Nan.
ហៅវ៉ាងយីណាន។
Sister Jia, are you sure?
បងស្រីជៃតើអ្នកប្រាកដទេ?
Director Fang, what did you draw?
នាយក Fang នាយកតើអ្នកបានគូរអ្វី?
I added a grid to the entire city's underground network of pipes,
ខ្ញុំបានបន្ថែមក្រឡាចត្រង្គដល់បណ្តាញនៅក្រោមដីរបស់ទីក្រុងទាំងមូលនៃបំពង់
and added a sensor to every intersection.
និងបន្ថែមឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទៅគ្រប់ផ្លូវប្រសព្វ។
This way the details of all the pipelines can be collected at any time.
វិធីលម្អិតនៃបំពង់ទាំងអស់ដែលអាចត្រូវបានប្រមូលនៅពេលណាមួយ។
Director Fang, I'll praise you on something first.
នាយក Fang នាយកខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកលើអ្វីមួយមុនគេ។
This method is the most precise, but also the most stupid.
វិធីសាស្រ្តនេះគឺច្បាស់លាស់បំផុតប៉ុន្តែក៏ជាឆោតល្ងង់បំផុតផងដែរ។
- Why? - Have you considered the cost?
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកបានពិចារណាថ្លៃដើមទេ?
The cost comes later, you don't need to worry.
ការចំណាយកើតឡើងនៅពេលក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
What I need is a stepping stone.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺថ្មបោះជំហានទៅមុខ។
You just tell me if this will work.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើរឿងនេះនឹងដំណើរការ។
Of course, it can work.
ជាការពិតវាអាចដំណើរការបាន។
All right, then write it based on this plan.
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកសរសេរវាដោយផ្អែកលើផែនការនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Come in!
ចូលមក!
What couldn't you tell me over the phone, Director Luo?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលទូរស័ព្ទ Luo នាយកបានទេ?
I think the two of us need to collaborate.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវសហការគ្នា។
The two of us?
យើងទាំងពីរនាក់?
Sanke's proposal,
សំណើរបស់ Sanke,
I want to finalize it as mobile testing and detection.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាជាការធ្វើតេស្តចល័តនិងការរកឃើញ។
When did you create this proposal?
តើអ្នកបានបង្កើតសំណើនេះនៅពេលណា?
It's before I decided to collaborate with you.
វាមុនពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តសហការជាមួយអ្នក។
Mobile testing and detection.
ការធ្វើតេស្តទូរស័ព្ទចល័តនិងការរកឃើញ។
This Zhou Rui really can't get in then.
ចូវនេះពិតជាមិនអាចចូលបានទេ។
The enemy of my enemy is my friend.
សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំគឺមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Understand?
យល់ទេ?
Understood.
យល់។
I can help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
But once we take Sanke,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងយកសាន់ប,
there won't be any other company left in Northern China except Huikang.
នៅទីនោះនឹងមិនមានក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនៅភាគខាងជើងប្រទេសចិនទេលើកលែងតែហួង។
The two of us will be competing.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងត្រូវប្រកួតប្រជែង។
We'd better discuss the conditions first.
យើងគួរតែពិភាក្សាអំពីលក្ខខណ្ឌជាមុនសិន។
I've already promised you,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នករួចហើយ
every single one of my orders will have a share for you.
រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមួយនឹងមានចំណែកសម្រាប់អ្នក។
It wouldn't still be you having the meat and me drinking the soup, would it?
វានៅតែមិនមែនជាអ្នកមានសាច់ហើយខ្ញុំផឹកស៊ុបទេមែនទេ?
I'd rather drink the soup.
ខ្ញុំសុខចិត្តផឹកស៊ុប។
Can I take a look again?
តើខ្ញុំអាចមើលម្តងទៀតបានទេ?
Director Luo, how else can I explain this to you again?
ចាងហ្វ៉ូនាយកតើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះទៅអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't have any merchandise left.
ខ្ញុំមិនមានទំនិញនៅសល់ទេ។
No, wait! Can you understand Chinese?
ទេចាំ! តើអ្នកអាចយល់ភាសាចិនបានទេ?
President Tian,
ប្រធានាធិបតីធានធានធាន
our company has already submitted this proposal.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានដាក់សំណើនេះរួចហើយ។
Your one-sided violation of the agreement will directly impact the result of Huikang's bid.
ការរំលោភបំពានមួយចំហៀងរបស់អ្នកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងជះឥទ្ធិពលដោយផ្ទាល់ដល់លទ្ធផលនៃការដេញថ្លៃរបស់ហួង។
This matter is way beyond several hundred millions of yuan.
បញ្ហានេះគឺផ្លូវដែលលើសពីប្រាក់យន់រាប់រយលានយ័ន។
Wait! What agreement am I violating?
រង់ចាំ! តើខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Where is the agreement? When did I enter an agreement with you?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅឯណា? តើខ្ញុំបានបញ្ចូលកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកនៅពេលណា?
That contract has Junior President Liu's signature.
កិច្ចសន្យានោះមានហត្ថលេខារបស់ប្រធានាធិបតីលីយ។
It also has your company's business seal. You are the person legally responsible, aren't you?
វាក៏មានត្រាអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកផងដែរ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវដោយស្របច្បាប់មែនទេ?
What? If we don't go to court, you are going to turn around and renege, aren't you?
អ្វី? ប្រសិនបើយើងមិនទៅតុលាការអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកហើយរញ្ជួយមែនទេ?
President Tian, do you think this is reasonable?
លោកប្រធានាធិបតីធានធានតើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
Director Luo, I'm just a guy who does tech.
ចាងហ្វ៉៉ូនាយកខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើបច្ចេកវិទ្យាប៉ុណ្ណោះ។
I'm probably not good at speaking,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពូកែនិយាយទេ
but I never spout nonsense.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្ពឹកសោះសមហេតុសមផលទេ។
Let me tell you! I never saw Huikang's contract.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក! ខ្ញុំមិនដែលឃើញកិច្ចសន្យារបស់ហួងងទេ។
I've never seen it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
Whoever signed it, that's the person whom you should go after.
អ្នកណាចុះហត្ថលេខាលើវានោះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកត្រូវដើរតាមក្រោយ។
Are you telling the truth?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ការពិតទេ?
Heaven is my witness, why would I lie to you?
ស្ថានសួគ៌គឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
[Liu Yu Fan]
[អ្នកគាំទ្រលីវយូ]
President Tian.
ប្រធានាធិបតីធានធានធាន។
How many chips do you have left in your company's warehouse right now?
តើអ្នកបានទុកឈីបប៉ុន្មាននៅក្នុងឃ្លាំងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
None! They're all gone.
គ្មាន! ពួកគេបានបាត់បង់ហើយ។
Even the remaining servers have all been taken by Zhou Rui.
សូម្បីតែម៉ាស៊ីនមេដែលនៅសល់ក៏ត្រូវបានថតដោយចូវរ៉ាស៊ីដែរ។
Servers without the chips are just a bunch of scrap metal.
ម៉ាស៊ីនបម្រើដែលគ្មានបន្ទះសៀគ្វីគ្រាន់តែជាបាច់នៃអណ្តូងរ៉ែអេតចាយប៉ុណ្ណោះ។
Whom do you think you're fooling?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្ងីល្ងើអ្នកណា?
Zhou Rui said he can use them as storage devices!
លោកចូរ៉ារីបាននិយាយថាគាត់អាចប្រើវាជាឧបករណ៍ផ្ទុក!
I don't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
Come in!
ចូលមក!
- Presidnet Cui, Jieke's Director of Sales, Fang Wei, is here. - Come in!
- Presidnet Cui នាយកលក់របស់ Jieke លោក Fang Wei មាននៅទីនេះ។ - ចូលមក!
Director Fang, this is our company's chairman, Chairman Cui.
នាយក Fang នាយកនេះគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Cui ។
Chairman Cui, hello!
ប្រធាន Cui, សួស្តី!
Hello. Hello!
សួស្តី សួស្តី!
This is Jieke's proposal.
នេះគឺជាសំណើរបស់ Jieke ។
Chairman Cui, I have studied in detail all the projects that Sanke undertook for the past two years.
លោកប្រធាន Cui ខ្ញុំបានសិក្សាលម្អិតអំពីគម្រោងទាំងអស់ដែលសាន់ឃេសបានអនុវត្តអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំមកហើយ។
They are all large-scale civil engineering projects that benefit people's livelihood.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាគម្រោងវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិលខ្នាតធំទាំងអស់ដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន។
Sanke definitely has compassionate goals.
Sanke ពិតជាមានគោលដៅដែលមានចិត្តអាណិតអាសូរ។
Excuse me! What is your name?
សូមអភ័យទោស! តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Fang Wei.
ហ្វាងវៃ។
This proposal wasn't made by Zhou Rui, right?
សំណើរនេះមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយចូវរ៉ាស៊ីមែនទេ?
No.
ការដុត
I personally led my team in creating this one.
ខ្ញុំផ្ទាល់បានដឹកនាំក្រុមរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតមួយនេះ។
Where is Zhou Rui? I'd like to see him.
តើចូវរ៉ាស៊ីនៅឯណា? ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Director Zhou is—
ចាងប្រធានាធិបតីចូវគឺ -
Director Xiao, are you looking at Huikang's proposal?
នាយក Xiao តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលសំណើរបស់ហ៊ូកាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'd like to bother you
ខ្ញុំចង់រំខានអ្នក
to also look at Jieke's one page.
ដើម្បីមើលការមើលមួយទំព័ររបស់ Jieke ។
I don't think either of these two proposals is addressing the technical angle.
ខ្ញុំមិនគិតថាសំណើទាំងពីរនេះកំពុងដោះស្រាយមុំបច្ចេកទេសទេ។
However, Luo Jia's proposal
ទោះយ៉ាងណាសំណើរបស់ Luo Jia
is more concrete and more comprehensive, isn't it?
តើបេតុងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់និងមានលក្ខណៈទូលំទូលាយជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
Oh right, Fang Wei! This is our technical director,
អូខាងស្តាំហ្វាងវៃ! នេះគឺជានាយកបច្ចេកទេសរបស់យើង,
Xiao Xiao Yang, Director Xiao.
លោក Xiao Xiao Yang នាយក Xiao ។
Hello, Director Xiao!
ជំរាបសួរ, នាយក Xiao!
President Cui,
ប្រធានាធិបតីដែល
- I'd like to ask you another question. - Ask away!
- ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយទៀត។ - សួរចេញ!
Do all the sales people you meet understand tech?
តើអ្នកលក់ទាំងអស់ដែលអ្នកជួបនឹងបច្ចេកវិទ្យាទេ?
Is that a question? Knowing is always better than not knowing.
តើនោះជាសំណួរទេ? ការដឹងថាតែងតែប្រសើរជាងការមិនដឹង។
Got it.
ទទួលបានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Director Luo.
នាយក Luo ។
Find Liu Yu Fan's company contract for me!
ស្វែងរកកិច្ចសន្យារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់លីវយូហ្វានសម្រាប់ខ្ញុំ!
All the contracts were locked up by Sister Gu.
កិច្ចសន្យាទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោដោយបងស្រី Gu ។
Have Sister Gu come to talk to me.
មានបងស្រី Gu មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Sister Gu is on vacation.
បងស្រី Gu គឺនៅវិស្សមកាល។
Get her here no matter where she is!
ធ្វើឱ្យនាងនៅទីនេះមិនថានាងនៅទីណាទេ!
Director Luo, President Lin let me take the vacation.
ចាងហ្វ៉ូនាយកលោកប្រធានលីនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាកវិស្សមកាល។
[Finance, Sister Gu]
[ហិរញ្ញវត្ថុ GRO]
Sister Gu, tell me if the contract from Liu Yu Fan's company is with you or not.
បងស្រីហ្គូ, ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើកិច្ចសន្យាពីក្រុមហ៊ុន Liu Yu Fan បាននៅជាមួយអ្នកឬអត់។
- Should be. - There's no "should be!" I need an accurate answer.
- គួរតែ។ - មិនមានទេ "គួរតែ!" ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
I'm abroad and I can't make it back.
ខ្ញុំនៅបរទេសហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញបានទេ។
In addition, President Lin knows everything about the business with Liu Yu Fan's company.
លើសពីនេះលោកប្រធានាធិបតីលីនដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអាជីវកម្មជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់លីវយូហ្វាយ។
How about this, Sister Gu?
ចុះបញ្ហានេះបងស្រី Gu?
Give me Liu Yu Fan's company's accounting, sales,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនេយ្យរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់លោកលីវយូអ្នកគាំទ្រការលក់,
legal, and administrative phone numbers all to me, does that work?
លេខទូរស័ព្ទស្របច្បាប់និងលេខទូរស័ព្ទរបស់រដ្ឋបាលទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំតើការងារនោះធ្វើបានទេ?
I asked, "does that work?"
ខ្ញុំបានសួរថា "តើវាដំណើរការទេ?"
Is there something?
តើមានអ្វីទេ?
Liu Yu Fan's company said they didn't send us anything.
ក្រុមហ៊ុនរបស់លីវយូហ្វាន់បាននិយាយថាពួកគេមិនបានផ្ញើអ្វីមកយើងទេ។
In addition, they never even saw the contract with us.
លើសពីនេះទៀតពួកគេមិនដែលឃើញកិច្ចសន្យាជាមួយយើងផងដែរ។
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
I'll call them right now.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
Once we get the Sanke project,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានគម្រោងសាន់ឌី,
if we don't have enough chips to support the project,
ប្រសិនបើយើងមិនមានឈីបគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគាំទ្រគម្រោងនេះទេ
we'll be committing fraud.
យើងនឹងប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ។
His phone is off?
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ?
Don't worry! I'll call him non stop.
កុំបារម្ភអី! ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថាមិនបញ្ឈប់។
Also, both parties should have a contract.
ដូចគ្នានេះផងដែរភាគីទាំងពីរគួរតែមានកិច្ចសន្យា។
If they don't have theirs, we still have ours.
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានរបស់ពួកគេទេយើងនៅតែមានរបស់យើង។
Uncle Lin, Luo Jia is looking for me everywhere.
ពូលីនលីណូចាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[Messages]
[សារ]
[Delete]
[លុប]
How about this? Spend your time on the bid.
ចុះបញ្ហានេះវិញ? ចំណាយពេលរបស់អ្នកលើការដេញថ្លៃ។
Leave me to deal with Liu Yu Fan.
ទុកឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នកគាំទ្រលីវយូ។
President Lin,
ប្រធានលីន,
if Liu Yu Fan doesn't have the chips,
ប្រសិនបើ Liu Yu Fan មិនមានបន្ទះសៀគ្វីទេ
this will be a huge problem.
នេះនឹងក្លាយជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
Don't you think it's awkward to have him treating us a meal?
តើអ្នកមិនគិតថាវាឆ្គងទេដែលធ្វើឱ្យគាត់ព្យាបាលយើងអាហារ?
This is indeed too awkward.
នេះពិតជាឆ្គងពេក។
It isn't that we don't want to show some respect, but this is weird.
វាមិនមែនថាយើងមិនចង់បង្ហាញការគោរពខ្លះទេប៉ុន្តែនេះគឺចំលែក។
Stop talking about it!
ឈប់និយាយអំពីវា!
Are we going or not?
តើយើងនឹងឬអត់?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- I'll go. - You'll go?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អ្នកនឹងទៅ?
That meeting that day was clearly to pick on us about nothing.
ការប្រជុំនោះនៅថ្ងៃនោះច្បាស់ជាបានជ្រើសរើសយកមកយើងអំពីអ្វីទាំងអស់។
- If you go, you'll definitely suffer. - If I go alone, I'll definitely suffer.
- ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកនឹងទទួលរងគ្រោះ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងខ្ញុំប្រាកដជារងទុក្ខ។
But if we all go, it'll be something else then, won't it?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅវានឹងក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនោះវានឹងមិនវាទេ?
Go where?
ទៅកន្លែងណា?
Fang Wei is treating us to a meal, but we don't want to go.
ហ្វាងវៃកំពុងព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំអាហារប៉ុន្តែយើងមិនចង់ទៅទេ។
However, if you take us,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនាំយើង
we can tolerate the awkwardness.
យើងអាចអត់ធ្មត់នឹងភាពឆ្គាំឆ្គង។
At Jieke, except for me,
នៅជេកលើកលែងតែខ្ញុំ
there's no need for any single person to tolerate anyone.
មិនចាំបាច់មានមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងការអត់ឱនដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Mister. Mister! We've arrived.
mister ។ មីស! យើងបានមកដល់ហើយ។
Please take all your belongings.
សូមយករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry! I'm so sorry! Sanke's President Cui is a workaholic.
សុំទោស! ខ្ញុំពិតជាសុំទោស! ប្រធានាធិបតីសានគឺលោក Cui គឺជាអ្នកធ្វើការ។
For the first meeting, he was really reaching the bottom of the conversation.
សម្រាប់ការប្រជុំដំបូងគាត់ពិតជាបានឈានដល់បាតនៃការសន្ទនា។
If you feel awkward, we'll feel even worse.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងយើងនឹងមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
We waited for too long.
យើងបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
- Let's just eat while waiting. - It's okay. No problem!
- តោះញ៉ាំពេលរង់ចាំ។ - មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ!
You all were supposed to eat first anyway, weren't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងញ៉ាំជាលើកដំបូងទោះយ៉ាងណាមែនទេ?
How's it going, Bei Yao Yao?
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចគឺលោក Yao Yao?
Is everything going smoothly at the caravan?
តើអ្វីៗទាំងអស់នឹងដំណើរការយ៉ាងរលូននៅឯចរទេ?
[Cui Long]
[Cui ឡុង]
[Dialing]
[ហៅ]
How about this? I was late.
ចុះបញ្ហានេះវិញ? ខ្ញុំយឺតហើយ។
I'll punish myself with three shots.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងជាមួយនឹងការបាញ់ 3 ដង។
Here! This first shot
នៅទីនេះ! បាញ់លើកដំបូងនេះ
is to thank you all for supporting me in the company.
គឺសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
The second shot
ការបាញ់លើកទីពីរ
is for our colleagues in Beijing.
គឺសម្រាប់សហសេវិករបស់យើងនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
Still that same old phrase,
នៅតែឃ្លាចាស់ដដែល
"As long as I have wine to drink, you'll have meat on the table!"
"ដរាបណាខ្ញុំមានស្រាផឹកអ្នកនឹងមានសាច់នៅលើតុ!"
Fang Wei, why isn't Cui Long here?
ហ្វាងវៃហេតុអ្វីមិនមានជាយូរមកហើយនៅទីនេះ?
He isn't coming.
គាត់មិនមកទេ។
I'm asking you why he isn't coming.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក។
It's because I fired him.
វាដោយសារតែខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់។
Why did you fire him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់គាត់?
Ask him yourself!
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង!
- This third shot— - Fang Wei.
- បាញ់លើកទី 3 នេះ - - ហ្វាងវៃ។
If you're that good...
ប្រសិនបើអ្នកល្អ ...
If you're that good, why don't you fire all of us?
ប្រសិនបើអ្នកល្អនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់របស់យើងទាំងអស់គ្នា?
When Director Zhou was here, there was a huge layoff.
នៅពេលដែលលោកប្រធានចូវបាននៅទីនេះមានការបញ្ឈប់ការងារដ៏ធំមួយ។
He was... He was like our brother
គាត់គឺជា ... គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់យើង
who protected us, one by one.
ដែលបានការពារយើងម្តងមួយៗ។
I don't have to explain myself.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
Since President Chen allowed me to have this position,
ចាប់តាំងពីលោកប្រធានាធិបតី Chen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមុខតំណែងនេះ
then please believe in every decision I make.
បន្ទាប់មកសូមជឿលើរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Who knows if President Chen
តើអ្នកណាដឹងប្រសិនបើប្រធានាធិបតីឆេន
is regretting this right now?
កំពុងសោកស្តាយនេះឥឡូវនេះ?
What's with you guys today?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
We planned on having a good meal together.
យើងបានគ្រោងនឹងទទួលទានអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា។
I won't win no matter what I do today, will I?
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះទេទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយថ្ងៃនេះតើខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេច?
Then you all, tell me!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំ!
Tell me, what I should do!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ!
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Let's take a shot together!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា!
I'll just pretend like this never happened.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
Here!
នៅទីនេះ!
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
Sister Yun.
បងស្រីយុន។
So you don't care about giving or showing respect, do you?
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ពីការផ្តល់ឬបង្ហាញការគោរពទេមែនទេ?
I'm done drinking; I have to go.
ខ្ញុំបានផឹករួចរាល់ហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Let's go!
តោះ!
Come! Let's go!
មក! តោះ!
I dare any of you to leave!
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកចាកចេញ!
What? Are we splitting the bill?
អ្វី? តើយើងកំពុងបំបែកវិក័យប័ត្រទេ?
You're asking for it!
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា!
- What are you doing? Stop! - I'll kill you!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Don't touch him! - Come here!
- កុំពាល់គាត់! - មកទីនេះ!
- Stop fighting! Stop fighting! - I'll kill you!
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! ឈប់ប្រយុទ្ធ! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Stop fighting! - Climbing up by stepping on others, aren't you?
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! - ឡើងភ្នំដោយបោះជំហានលើអ្នកដទៃមែនទេ?
- Bei Jian, Bei Jian, don't do it!
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! - Bei Jian, Bei Jian, មិនធ្វើវា!
You are asking for it!
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា!
Let go of me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
- I'll stop fighting! - Let go of me. Let go!
- ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រយុទ្ធ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ។ តោះ!
Let go. I'll stop. Let go. Let go!
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។ តោះទៅ។ តោះ!
No more beating. All right.
មិនមានការវាយដំទៀតទេ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Keep being crazy! - You're asking for it!
- រក្សាការឆ្កួត! - អ្នកកំពុងស្នើសុំវា!
Please, stop fighting!
សូមបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ!
Stop!
ឈប់!
You don't have to answer my call
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
or reply to my WeChat, but just let me know
ឬឆ្លើយតបនឹង weChat របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំដឹង
- Stop fighting! Stop beating! - Director Fang! Director Fang!
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! ឈប់វាយ! - នាយក Fang! នាយក Fang នាយក!
if you're still alive.
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
- I ll make you cry! - Stop fighting! Stop beating!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ! - បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! ឈប់វាយ!
- Don't stop me! - Stop it! Stop beating!
- កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ! - បញ្ឈប់វា! ឈប់វាយ!
Stop fighting! Stop fighting, Director Fang!
ឈប់ប្រយុទ្ធ! បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ, នាយក Fang នាយក!
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝មួយពាក់កណ្តាល❞ដោយ Moi Ding Lu
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ព្រះអាទិត្យគ្រាន់តែភ្លឺរលោងពាក់កណ្តាល♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫  Oh...  ♫
♫អូ ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫កាត់ចេញយឺត ៗ នៃការខ្មាស់អៀនរបស់ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
♫  You deserved it, someone said  ♫
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ពាក្យទាំងនោះត្រូវបាននិយាយពាក់កណ្តាល♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫  Locking up all the past rainy nights of being restless  ♫
♫ចាក់សោរនៅរាត្រីវស្សាដែលមានរដូវភ្លៀងដែលកំពុងសម្រាក♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ពាក្យខ្លះត្រូវបាននិយាយតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ដើម្បីកែតម្រូវអាំងតង់ស៊ីតេអារម្មណ៍បន្ទាប់មក
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫គ្រាន់តែស្ងួតហួតហែងវាយឺត ៗ ជាមួយពេលវេលា♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេនឹងខកខានពាក់កណ្តាលពីឥឡូវ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫គ្រាន់តែអោយវាលិចទឹកទាំងស្រុង♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ស្រអាប់ដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♫
♫  The other half  ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫